线霸养成记】杰斯——你的英雄池需要一个全能英雄。
Chocolate 2020-12-24 10:30:27 字体： 大 中 小4万次阅读 128
文章出自 @英雄联盟 所属官方 英雄联盟专栏
 
瓦罗兰文艺复兴联合会@Chocolate
 
专栏作者所产出的内容均为个人投稿，不代表官方的任何立场。
 

大家好，我是Chocolate。杰斯是一个万金油类型的老英雄，相信老玩家熟知杰斯是通过Shy对线PDD的上海全明星，而稍微新一些的玩家是通过S8赛场上The Shy的杰斯。
 
杰斯的胜率一直处在一个中等偏低的位置，可以说是一个相对平衡的英雄，他的优劣势明显，有一定的操作难度，但是上手难度不高，在新版本当中，我认为杰斯的“舒适度”是强于之前的几个版本的。

 
这里所说的“舒适度”指的是对线的容错率与控蓝的集合，也就是说现在版本中，杰斯的整体对线要比之前的版本更友好。
 
所以今天我们从以下几个方面来讨论季前赛版本杰斯的玩法。
 
一技能介绍
 
1.技能描述
 
2.连招推荐（重点）
 
3.加点推荐
 
二天赋选择
 
三出装
 
四打法思路及注意事项（重点）
 
1.技能小细节
 
2.对线小细节
 
在文章正式开始之前，我们先来简单的聊一下杰斯这个英雄的定位，杰斯由于技能组合的设置，决定了他是一个强力对线的英雄，但是与其他英雄不同，强力对线能力对应的并不是团战的乏力，杰斯在团战中不管是poke还是收割方面的表现都很好。
 
而杰斯真正的弱点是后期能力的乏力，所以我们就要明白，拿到这个英雄时，要速战速决。
 

 
好了废话不多说，我们开始正文。
 
一技能介绍
 
1.技能描述
 

 
这个被动看上去非常弱，但是在实战中，其实也挺弱的......
 
即便相比于其他英雄的被动，杰斯的被动稍显羸弱，但是由于杰斯这个英雄一直与一个词相连接——拉扯。所以对被动技能的使用率和使用质量，是评判一个杰斯玩家的小标准。
 
移动速度的加成多用于近战切换远程，无视单位体积碰撞多用于远程切换近战。
剩余链接：http://lol.qq.com/news/detail.shtml?docid=6044799383050848258